Hai người đang làm gì với trường tôi vậy?
Không có gì đâu mẹ ơi, mẹ nói chuyện với bố trước đi.
Tôi sẽ ăn xong với Ran trước.
Lát nữa chúng ta cùng nhau nhé.
Mẹ hiếm khi có duyên phận như vậy.
Cũng nói chuyện với bố về thơ ca và bài hát đi.
Này.
Lý tổng hai người bình thường thật ra không như vậy.
Không phiền đâu.
Tổng giám đốc Lee
Tổng giám đốc Lee.
Không sao.
Ran Ran, họ rất dễ thương.
Bạn không phiền là được rồi.
Chúng thường rất lạnh.
Nếu nó gây rắc rối cho bạn
Người phụ nữ này có thể là anh ta không?
Với sợi tóc này
Chắc chắn sẽ kiểm tra xem ông ấy có phải là cha của chúng ta không.
Nếu không phải thì sao?
Tôi có linh cảm hắn nhất định là sách mật ong.
Xác định DNA tốt rồi, thiếu gia.
Chuyện ông nội ly hôn đã được bàn từ trước rồi.
Tôi không quan tâm.
Ta muốn giao ra một người cháu dâu như vậy.
Nếu cô dám ly hôn với anh ta...
Tôi không nhận ra cháu trai này.
Ông ơi, ông biết không?
Thật tốt biết bao khi anh ấy có con của người khác.
Nghĩa là anh ta có khả năng sinh sản.